Представьте, вместе с детками за завтраком мы будем играть в развивающие игры, основанных на сказках, любимых с детства. Мы изучим самые знаменитые картины по сказочным мотивам, поиграем в ролевые игры, становясь известным художником, писателем, или героем произведения! Мы будем развивать совершенно другое образное мышление!

Это не музейная лекция или экскурсия, нет-нет, все будет проходить очень легко, весело и интересно! 
Мы отправимся в увлекательное путешествие по мотивам сказок народов всего мира, которые запечатлены на полотнах известных художников. Будем мастерить, рисовать, играть, претворяя сказки в жизнь.
Игра - это самый понятный для детей язык! Уверяю Вас: ни один ребёнок не останется равнодушным!)

В программу входят:
4-5 АРТ-игры, вкусный завтрак для ребёнка, символический подарочек, профессиональные фотографии каждому с мероприятия.

Программа рассчитана на пять занятий, однако каждая встреча - это самостоятельная, законченная тема. Не волнуйтесь - даже если вы придёте только на одно занятие, оно не станет от этого менее интересным.

Вы можете посетить любое из занятий разово, также доступен абонемент на весь курс по выгодной цене.
Если Вы впервые посещаете арт-завтрак, то для Вас действует скидка 50%!!! (обращайтесь к нашим менеджерам)