Что бы Вы подумали, если бы Вам предложили с помощью ИГР изучить "жемчужины" Третьяковской Галереи? А как бы Вы отреагировали, если бы Вам сказали, что можно не только необычно и неформально погружаться в мир картин, а ещё и делать это за вкусным ЗАВТРАКОМ!?


Представьте, вместе с детками за завтраком мы будем играть в развивающие игры, связанные с искусством. Мы изучим самые знаменитые картины Третьяковской Галереи, узнаем почему они так нравятся всем, какая история скрыта за этими шедеврами, поиграем в ролевые игры, становясь известным художником, меценатом или героем произведения! Мы будем развивать совершенно другое образное мышление!

Это не музейная лекция или экскурсия, нет-нет, все будет проходить очень легко, весело и интересно! 
После Арт-завтрака ваш ребёнок не только будет знать и разбираться в картинах Шишкина, Васнецова, Айвазовского, Врубеля и многих других художников, а ещё и будет тянуться к искусству, отношение к музеям и картинам будет исключительно положительным!

Игра - это самый понятный для детей язык! Уверяю Вас: ни один ребёнок не останется равнодушным!)
А в конце каждый ребёнок нарисует картину и продаст на нашем мини-аукционе!


В программу входят:

4-5 АРТ-игры, вкусный завтрак для ребёнка, символический подарочек, профессиональные фотографии каждому с мероприятия.


Программа рассчитана на пять занятий, однако каждая встреча - это самостоятельная, законченная тема. 
Не волнуйтесь - даже если вы придёте только на одно занятие, оно не станет от этого менее интересным.

Вы можете посетить любое из занятий разово, также доступен абонемент на весь курс по выгодной цене. 

Если Вы впервые посещаете арт-завтрак, то для Вас действует скидка 50%!!! (обращайтесь к нашим менеджерам)
