Увлекательное погружение в культуру Древнего Египта, в котором мы познакомимся с лучшими собраниями предметов древнеегипетской цивилизации. 

Рассмотрим вблизи древнюю мумию, саркофаги, настоящего сфинкса! Шедевры коллекции — парная скульптура жрецов Аменхотепа и Раннаи и косметическую ложечку из слоновой кости, в которой хранились краски и благовония. Каждый предмет расскажет об искусстве Древнего Египта, религиозных культах и повседневной жизни египтян, их быте и письменности. 

В экскурсию входит: интерактивная экскурсия-квест, подарки, фото сопровождение.