Велика и необъятна всегда была Русь. И охраняли Ее границы от неприятеля великие богатыри. В сказаниях да былинах говорится о подвигах их великих, о силе их могучей. И нас зовёт путь дорога русских витязей. По городам да сёлам, в поисках клада богатыря Святогора.
⠀
Ждут нас в гости богатыри, истории послушать затейливые о ратных делах. Узнаем мы кем были великие воины, узнаем о жизни их нелёгкой да жизни народа, который они защищали. И в конце пути-дороженьки, разгадав все тайны и услышав все истории, откроет нам Святогор место тайное, где клад хоронится…

Увлекательно, занимательно и самое главное — нескучно! Даже для малышей 3-4 года. На экскурсии узнаем про знаменитых богатырей, будем искать знаки, символы, подсказки в залах ГИМа. Будет интересно!