Увлекательнейшая экскурсию, где можно исследовать метрополитен как настоящий музей советского искусства. Посетить несколько станций столичного метро, познакомиться с их эстетическими особенностями, легендами и любопытными фактами. А после ответить себе на вопрос: что же такое метро — транспорт, дворец, музей или храм?
⠀
На экскурсии нас ждут интерактивные задания: отыскать интересную деталь, часто незаметную для обычных прохожих.
⠀
Вы узнаете, где ночуют поезда, как правильно эвакуироваться из состава, что поезда делают в депо и сколько времени можно прожить в метро в случае ядерной войны. Вы удивитесь, насколько сложен и интересен гигантский механизм, благодаря которому мы легко можем перемещаться из одного конца Москвы в другой.
⠀
А также мы раскроем тайны, как станция «Площадь революции» связана с английской королевой; как шпионы и влюбленные могут использовать станцию «Маяковская»; каким могло быть наше метро, если бы его построили раньше.