Экскурсия с элементами квеста в знаменитый и будоражащий Большой Театр! Нас ждет незабываемое путешествие  в по одному из величайших театров мира. Мы спустимся в подземный зал и узнаем тайны подземки Москвы, прогуляемся о закулисью театра, заглянем в разные потаенные места и фойе  и конечно посмотрим историческую сцену, а самое интересное нас ждет в конце — мы поднимемся на люстру Большого Театра!
⠀
Все наше приключение сопровождается загадками и ребусами, поисками подсказок  и правильного маршрута. Мы с вами увидим костюмы , пуанты и возможно даже репетицию артистов Большого.