Интерактивная экскурсия, которая знакомит малышей с мировым искусством: греческие вазы, старинные амфоры, великолепная мозаика, рельефы Древней Италии, Кипра, Рима. На экскурсии нас спасет Спящая Ариадна от страшных чар Горгоны, Гермес подскажет, куда держать путь, а нимфы оставят подсказки, как нам добраться до сокровищ.

Во время экскурсии дети увидят подлинные раритеты Древнего Египта античных времен, а также золотые сокровища Древней Трои из раскопок знаменитейшего Генриха Шлимана.
⠀
Вперед за приключениями с нами!

В экскурсию входит: интерактивная экскурсия-квест, подарки, фотосопровождение.