«Сказки о Красной-прекрасной площади» — это увлекательное путешествие в 17 век, в те
 далекие времена, когда Красная площадь была торговой. 
Да-да, торговой - и что только 
там не продавали, но об том мы с вами узнаем на экскурсии

А ещё дети смогут купить что-то на площади, ведь они получат из рук нашего 
провожатого в мир прошлого удивительные мешочки с монетками. Деткам будут попадаться странные интересные артефакты и подсказки, которые 
приведут нас к сокровищам!

А после всего нас ждёт чаепитие с пирогами и завораживающие рассказы нашего
 провожатого о самом сердце Москвы и ее загадочных и сказочных историях