Экскурсия-квест в самое сердце нашей столицы с увлекательным и захватывающим сюжетом. В руки детям попадает старая карта, согласно которой где-то в Александровском саду спрятан тайник с сокровищами, но прежде, чем найти этот тайник им необходимо отыскать знаки и артефакты, которые помогут указать путь к тайнику. ‌‌‍‍

«Тайны древнего Кремля» включает в себя образовательную часть: 
► история создания Кремля (многочисленных башен и соборов), 
► кто создал «Царь-колокол» и «Царь-пушку», 
► почему Кремль строили именно итальянце и много другое. ‌‌‍‍

К образовательной части мы добавили увлекательный квест, где детям придется по специальной карте искать клад. Формат квеста позволяет лучше усвоить и донести информацию. Скучно не будет точно!