Цикл состоит из пяти занятий, все темы не связаны между собой, можно прийти на любое занятие отдельно ⚖🎗или же приобрести абонемент на все сразу со скидкой 🎟

Представьте, что не покупая билет на самолёт, вы смогли бы перенестись в самые известные мировые музеи🌎, пройтись по легендарным залам📜, узнать их тайны и легенды🗝. Мы побродим по Эрмитажу, увидим «Мона Лизу» из Лувра и даже побываем мексиканском музее антропологии. Готовы? 💡Тогда скорее приходите на наше занятия, где формате игр и обсуждений ваш юный первооткрыватель узнает о мировых шедеврах! 💎 Именно так мы прививаем детям чувство прекрасного🤗🖼🌞

🦉🔮Тайны музеев мира🔮🦉

🖼1 занятие🖼

🕯Санкт-Петербург - Эрмитаж 

Раскроем настоящую тайну египетской богини Сехмет, узнаем о подземных проходах под Эрмитажем и разгадаем загадку популярности «Чёрного квадрата».

👑2 занятие👑

🕯Париж - Лувр

Для чего понадобилось строить такую большую стеклянную пирамиду? Каким образом большинство экспонатов оказались в этом музее? Какова главная  тайна «Мона Лизы»?

🏺3 занятие🏺

🕯Рим - Музей Ватикана

А вы знали, что в музее Ватикана находится целых 54 галереи с богатейшими коллекциями шедевров?! Мы узнаем о самых знаменитых шедеврах и достоянии Италии!

⚔4 занятие⚔

🕯Лондон - Британский музей 

Британский музей - второй по посещаемости после Лувра, во всем мире! Вы узнаете про дольменов с острова Пасхи, древние манускрипты и мумифицированных кошек...

⚱5 занятие⚱

🕯Мехико - Национальный музей антропологии

Поговорим о загадочной мексиканской культуре: майя, ацтеки, ольмеки, миштеки... Экспонаты этого музея датированы ещё доколумбовой эпохе!

⚜6 занятие⚜

🕯Нью-Йорк - Музей Метрополитен

Рубенс, Рембрандт, Рафаэль - почему на их полотна люди приходят посмотреть даже спустя 400 лет?!