Хотели бы вы перенестись на два столетия назад, узнать, что же такое БАЛ и ощутить его волнующую ни с чем несравнимую праздничную атмосферу?
Знаете ли вы что в 19 столетии без бала не обходилось ни одно торжество - именины, свадьба, Рождество, победы русского оружия, коронация – это далеко неполный перечень поводов для бала!
Представьте себе бал был приятной обязанностью светского общества и одновременно его страстным увлечением. Порой на балы тратили баснословные суммы, и только одно платье могло стоить целого состояния. 

Отправившись с нами, вы узнаете:
Когда и благодаря кому в России появились балы?
Какие бывают балы и в чем их особенности?
Какие еще увеселения часто сопутствуют балу, и кто из великих людей создавал фейерверки для императрицы?
Есть ли связь между такими явлениями как БАЛ и БАЛЕТ?    
С какого возраста дети могли попасть на бал и было ли в детском бале что-то особенное?  
Попутно мы познакомимся с русскими императорами и императрицами и обязательно посетим балы-маскарады.
На нашей экскурсии вы сможете пройти настоящую подготовку к балу, узнать, без чего нельзя появиться в бальной зале и какие аксессуары непременно нужно взять с собой, изучить азы бального этикета. Кроме того, мы изучим особый язык бала и с помощью веера попробуем сделать друг другу тайное послание. А любители балета смогут подержать в руках и может быть даже примерить настоящие балетные туфельки!    

Кроме того:
Великолепная коллекция костюмов, картин и предметов быта исторического музея, интерактив, интересные исторические факты и конечно же праздничное настроение – все это ждет вас на нашей экскурсии!                                                                                      
