Экскурсия в действующую пожарную часть, где самые отважные и лучшие спасатели Москвы покажут и расскажут, как они работают, а также поделятся информацией о том, как вести себя при пожаре. Эта экскурсия будет полезна и интересна как детям, так и взрослым.

За время экскурсии дети посидят в пожарной машине с полным снаряжением для тушения пожара, примут участие в тушении импровизированного пожара из брандсбойта, побывают на тренировочной башне, в дымовой камере и спасут мягких игрушек. 

В конце экскурсии выполнят задания для закрепления полученной информации и получат сертификат «помощника пожарного».