Что скрывает в себе загадочный мир радио?✨ Как устроена работа радиостанции?🎧 Кто такой радиоведущий и легко ли им быть?🤔

Представляем вам нашу новую интерактивную программу "Хочу в эфир!"🎉. Это увлекательное путешествие в мир радио, где детям предстоит узнать главные тайны вещания в fm-диапазоне🤫 Что такое джингл?🎼 Как жители Владивостока слушают утренние шоу, если у них уже вечер?🤔 Кто выбирает музыку для эфира?🎹 Кто такой программный директор?🧘‍♂ Как стать радиоведущим?🎧

На эти и многие другие вопросы ответим в студии Макс Радио🎤! Детям предстоит стать настоящими гуру радиовещания🎚, освоить профессию ведущего🎙 и выйти в прямой эфир вместе со своими родителями👪!

Будет очень увлекательно и познавательно🤗! Ну а пока дети будут в студии Макс Радио готовиться к эфиру🎙, родители смогут посмотреть веселую😁 комедию про радио с ароматной чашечкой кофе или чая☕ и немного отдохнуть)))🙏

🕛 продолжительность: 1.5 - 2 часа👧 в группе до 8 детей
🏛 м Дуброская
💰 АКЦИЯ до 29.04. - 1500 руб. детский/ взрослый - БЕСПЛАТНО!