Мы с детства любим кукол!
Не в том смысле, что их коллекционируем или шьем для них наряды. Мы любим кукол, которых оживляют артисты.

Осуществить мечту каждого ребёнка оказаться в сказке очень легко!
Достаточно привести его в Московский театр кукол и вместе с ним насладиться волшебством.

А еще там можно зайти за кулисы и посмотреть, как все выглядит изнутри, аккуратно потрогать кукол и даже чуть-чуть поиграть. Это ли не счастье?!

Театр начинается не с вешалки, а с того момента, когда вы собрались в него пойти. Пока вы покупаете билет, одеваетесь, идете - уже начинается театр.

Ведь оставшись дома, вы можете пропустить что-то интересное, искреннее, трогательное. То, что тронет вас и вашего ребенка до глубины души...
