Экскурсия в действующую пожарную часть, где самые отважные и лучшие спасатели Москвы покажут и расскажут, как они работают, а также поделятся информацией о том, как вести себя при пожаре. Эта экскурсия будет полезна и интересна как детям, так и взрослым.

За время экскурсии дети посидят в пожарной машине с полным снаряжением для тушения пожара, примут участие в тушении импровизированного пожара из брандсбойта, познакомятся с различным оборудованием для тушения пожара. 

В конце экскурсии выполнят задания для закрепления полученной информации и получат сертификат «помощника пожарного».

Важно! Это не театрализованное представление, а действующая пожарная часть. Ведут программу не актеры, а самые настоящие сотрудники МЧС. Поэтому в ходе программы могут возникать незапланированные обстоятельства, например бригада и техника может уехать на срочный вызов. Просим относиться к таким ситуациям с пониманием.